Home - Introdução
Skates de alta precisão e qualidade, feitos sob medida para o cliente. Explore o mundo na sua velocidade com a Bloom's.

Home - Tecnologia
Cada Shape feito na Bloom's é único e possui a sua identidade. Temos as medidas que serão exatas para o seu pé, garantindo maior conforto e ergonomia na sua remada pelas ruas. Você pode também pode mandar seus desenhos para personalizar completamente seu shape.

Construção de Alta Qualidade: Todo Blooms é construído com materiais de alta qualidade, garantindo durabilidade e desempenho superior.

Rastreador: Sabemos o quão precioso é o seu Blooms, por isso adicionamos rastreadores e sistemas anti-furto para garantir o seu sossego.

Depoimento
Ana Júlia: Andar de skate sempre foi a minha paixão, o que o pessoal da Blooms fez foi intensificar o meu amor por esta atividade. Recomendo a todos que amo.

Produtos
A Nimbus Stark é o melhor Blooms já criado pela nossa equipe. Ele vem equipado com os melhores acessórios, o que garante maior desempenho.

Rodinhas de Alta Performance: Permite você viajar distâncias inimagináveis com o seu skate.

Rastreador: Rastreador e sistema anti-furto para garantir o seu sossego.

Alta Velocidade: O skate mais rápido disponível hoje no mercado.

Fibra de Carbono: Maior proteção possível para o seu Blooms com fibra de carbono.

Seguro
Inscreva-se em um dos planos do nosso seguro Blooms e aproveite diversos benefícios.

Reparo Completo: Garantimos o reparo completo do seu skate em caso de falhas. Sabemos que falhas são raras, mas estamos aqui para caso ocorra.

Recuperação: Recuperamos Blooms roubados sem custo adicional para o dono. Se não conseguirmos recuperar, damos um novo para você.

Reparo de Deck: Nossos decks são feitos para durar para sempre. Mas caso algo ocorra, ficamos felizes em reparar.

Segurança: O nosso seguro garante que todo reparo seja feito com peças genuínas e de alta qualidade. Confie na Blooms.

Sustentável: Trabalhamos com a filosofia de desperdício zero. Qualquer parte defeituosa é reciclada e reutilizada em outro projeto.

Rapidez: O seu Blooms ficará pronto para uso no mesmo dia, caso você traga ele para ser reparado em uma das filiais.